Truy vấn lọc dữ liệu
Yêu cầu: Thực hiện các câu truy vấn sau trên CSDL db_banhang

1.  Liệt kê danh sách sản phẩm

1.1. Liệt kê danh sách sản phẩm gồm có tên Tên sp,Đơn giá, Hình, sắp xếp đơn giá tăng dần
(ASC/DESC)

3. Liệt kê danh sách khách hàng gồm có các thông tin sau: tên khách hàng, giới tính, địa chỉ, điện thoại, 
	danh sách sẽ được sắp tăng dần theo tên khách hàng.

4. Liệt kê danh sách sản phẩm gồm có: Tên sp, Mô tả, Đơn giá, và sắp xếp giảm theo cột đơn giá:

5. Liệt kê danh sách sản phẩm gồm có: Tên sp, Mô tả, Đơn giá. Chỉ liệt kê các Sản phẩm “iphone”.

6. Liệt kê danh sách sản phẩm mà trong tên sp có từ ‘macbook’ và giá lớn hơn 25.000.000

7. Liệt kê danh sách các Sản phẩm có đơn giá từ 500.000 VNĐ đến 1.000.000 VNĐ
 
9. Liệt kê các sản phẩm có đơn giá lớn hơn 35.000.000 VNĐ

10. Liệt kê thông tin các sản phẩm có tên 'iPhone X 256GB’, 'iPhone 8 Plus 256GB', 'iPhone 7 Plus 32GB'.

11. Cho biết tên sản phẩm, Mô tả, đơn giá của 10 sản phẩm có đơn giá cao nhất.

12. Liệt kê danh sách sản phẩm gồm có tênsp, đơn giá, khuyến mãi.

13. Liệt kê danh sách khách hàng gồm có các thông tin sau: tên khách hàng, email, địa chỉ, điện thoại.

14. Liệt kê danh sách loại sản phẩm gồm có các thông tin sau: tên loại, sắp tăng dần theo tên loại.

15. Liệt kê danh sách sản phẩm gồm có: tên sản phẩm, Mô tả, đơn giá. Có sắp giảm theo cột đơn giá và sắp tăng theo cột tên sp

16. Liệt kê danh sách các sản phẩm có tên bắt đầu là ‘Iphone’.

17. Liệt kê danh sách các sản phẩm có ký tự cuối cùng của sp là ’32GB’.

18. Liệt kê danh sách sản phẩm mà trong tên sản phẩm có từ 'iMac'.

20. Liệt kê danh sách các sản phẩm có đơn giá từ 50.000.000 VNĐ đến 100.000.000 VNĐ

22. Cho biết đơn giá trung bình của các sp hiện có trong cửa hàng

LIÊN KẾT BẢNG

2. Liệt kê danh sách sản phẩm gồm có tên Tên loại, Tên sp, Mô tả, Đơn giá và sắp xếp Tên loại theo chiều tăng dần.

2.2. Truy vấn có nhóm và thống kê dữ liệu. Yêu cầu: Thực hiện các truy vấn sau

1. Thống kê tổng số sản phẩm theo Loại, gồm các thông tin: Tên Loại sản phẩm, tổng số sản phẩm, có sắp tăng theo tổng số sản phẩm, chỉ liệt kê những loại có tổng số SP lớn hơn hoặc bằng10 và tên loại là Phụ kiện và iMac

2. Cho biết đơn giá trung bình của sản phẩm theo từng Loại sản phẩm.

3. Cho biết sản phẩm có đơn giá thấp nhất theo từng loại sản phẩm (làm tương tự cho lớn nhất).

4. Cho biết tổng giá tiền và tổng số sản phẩm của sản phẩm có đơn giá trong khoảng 50.000.000đ đến 100.000.000đ theo từng loại sản phẩm.

5. Thống kê hóa đơn gồm các thông tin sau: số hóa đơn, ngày đặt, tổng số sản phẩm, tổng thành tiền.

6. Cho biết đơn giá trung bình sản phẩm thuộc loại sản phẩm là 'Macbook Pro Retina’.











